项目说明：

首先这个聊天室做了一天多然后两天加了一群各种东西。
有的有用有的没用。
21日做的基本功能，
22日修复了一些bug然后加了管理员红名以及用户自己消息右对齐，删除留言的存储过程，管理员的锁定留言指令，注销功能，内置表情代码，
23日加了管理员高亮标记，表情面板，超长消息处理。
目前我觉得还差一个管理员调用删除消息的界面。

――

使用方式：

首先访问index.html，这是个servlet，依据用户的Cookie信息将其重定向至login.html或frames.html。
login.html是登录界面。主管登陆。
register.html是注册界面。注册用。
注册或登录会写入Cookie，然后将用户转到frames.html。
frames.html是个框架，有三个框，分别对应users.jsp，msgs.jsp，send.jsp。
users.jsp是显示用户名列表的。
msgs.jsp显示消息列表。
send.jsp主管发送。发送是发送，清空是清空，注销是退出登录跳转登录界面。

――

主题：

css是需要颜色之类的时候到网上查的，写的时候出现了很多莫名bug，不过最后基本满意了。
!!!!!主题是神秘系列的，很多内容只有鼠标到上面才会显示！！！！！

――

目前存在的问题：

黑色的界面在刷新时闪白。
send.list有时加载时间会比较长，不知道为什么，（怀疑是脚本太长所以后来写了少加载一部分的，再后来放到了body后面，但是好像没有改善）。